beh come un'opera d'arte il brunello di
montalcino e come raffaello c'è il
brunello e c'è anzi ce raffaello e se il
brunello brunello c'e raffaello cioè non
è noce raffaello se raffaello e c'è
brunello e non ero rimontaggi nomi che
brunello è il nome più emblematico del
vino di montalcino e il brunello di
montalcino per cui 16 montalcino
brunello se vi sembrano resi montalcino
16 colonello unici raffaello 16
raffaello il simbolo nello quindi
parlerò del brunello di montalcino come
parlo di michelangelo da caravaggio
caravaggio e come brunello anzi
caravaggio e come montalcino e the
michelangelo michelangelo da caravaggio
michelangelo merisi
insomma montalcino e il brunello a
montalcino caravaggio e michelangelo da
caravaggio e poi anche raffaello
ovviamente insomma tutto quello che
possiamo dire dell'arte possiamo dire di
una opera d'arte straordinaria che
riguarda la vita che riguarda la terra
che riguarda che è il vino brunello di
montalcino come la vita è come l'arte
brunello raffaello